# Mindstorms-Website-Team-Ikigai

Project Mindstorms - Projectdocument

Leerjaar 1
 
 
Fase 1: Voorbereidingsfase 

1.	Wat moet er voor het hele project gebeuren?
a.	De komende twee weken gaan we samen met andere studenten aan de slag met LEGO® MINDSTORMS®. We bouwen, programmeren, ontwerpen een robot en alles wat daar om heen gebeurt, die aan het einde van week 2 de strijd aangaat met andere robots om een parcours af te leggen. Ook zorgen we ervoor dat de promotie rondom onze robot goed is. Project Mindstorms werkt met LEGO® MINDSTORMS®. Dit zijn robots die geprogrammeerd kunnen worden om verschillende taken uit te voeren. Bijvoorbeeld rijden, grijpen of zelfs iets gooien. Dit gebeurt allemaal aan de hand van sensoren die we zelf plaatsen en uitvoeren. Om de jury heel goed te overtuigen gaan we genoeg promotie materiaal verzamelen zodat onze robot er uitspringt tussen de anderen. We gaan elkaar motiveren om zo veel mogelijke punten te scoren!
2.	Wat is jullie planning (Benoem taken, middelen en tijd (per fase)
a.	Zoals in de reader vermeld staat willen wij alles zo efficiënt indelen. Dit houdt in dat alles wat in het back-end gedaan moet worden, worden geregeld door onze ICT’ers. Alles wat qua vormgeving gedaan moeten worden, word gemaakt door de MediaDesigners. We bespreken onderling per onderdeel wat er gedaan moet worden zodat er geen onduidelijkheden zijn. We hebben door middel van Trello een makkelijke schema aangemaakt zodat iedereen kan zien hoever iedereen is en wat iedereen moet doen.
3.	Wat zijn de vaardigheden per teamlid?
Ahmed: HTML & CSS
Ellie: Webdelopment(front-end) Deels back-end
Boris: Webdevelopment, Python
Kay: Adobe packet, Tekenen
Esmay: Illustrator, InDesign, Fotografie
Lee: CSS, Adobe Packet, Fotografie, Film editing
4.	Individueel; wat wil je leren?
a.	Eigenlijk willen wij allemaal onze skills gaan verbeteren en door middel van dit project kunnen we onze vaardigheden op de proefstellen. Hierdoor kunnen wij voorbij onze limiet gaan en een geweldige robot neerzetten.

Fase 2: Conceptfase 

1.	Hoe hebben jullie ervoor gezorgd dat de concepten, het logo en de andere onderdelen bij elkaar aansluiten?
2.	Hoe denken jullie hoe de robot een parcours kan volgen, obstakels kan verwijderen en iets kan indrukken? (denk aan sensoren, code?)
3.	Wat is de feedback van je team over de concepten?
4.	Wat is de feedback van de begeleidende docent over de concepten?
5.	Welke keuzes heb jullie gemaakt?

 
Fase 3: Productiefase 

Individueel:
1.	Geef aan welke technieken je hebt gebruikt binnen python, html, css, js of frameworks en waarom.
2.	Geef aan in welk programma je elk onderdeel gemaakt hebt.
3.	Wat lukte goed of wat ging minder goed (tijd/techniek/uitvoering)?
4.	Zijn er onderdelen waar je meer ondersteuning bij nodig had?
5.	Heb je hulpvragen gesteld (en aan wie)?


Fase 4: Testfase 
1.	Wat vinden andere groepen van de producten (geef aan per product)? 
2.	Stralen de producten uit wat je wilt overbrengen (leg uit waarom)? 
3.	Zijn de producten na de test nog aangepast?
4.	Waar ben je tegenaangelopen bij het testen van de robot?

 
Fase 5: Showtime 
1.	Reflecteer op jullie samenwerking;
2.	Wat ging er goed/niet goed?
3.	Wat zouden jullie volgende keer anders doen?
4.	Wat is de feedback op de pitch vanuit de andere teams/begeleiders?
 
 
